何ですか まだ散歩の時間には早い
雪…ですか
ちょっとくらい積もってもよかったのにね
一面の銀世界とは行かなかったわね
残念ですね
雪遊びしたかったです
だったら
店長さん？
行っちゃいますか
雪遊びができるとこ
寒い
雪だー!
夏帆さん、テンション高いですね
さすが若い子は元気ですね
クソガキもな
苺香ちゃんも一緒に作ろうよ!
バカ、なんてね
10代との格差が出てますね
何か
い…
せっかく作ったのに
夏帆もいい加減…
あなたずっと素手で作ってたの
あ、手袋忘れちゃって
もう麻痺して逆に平気になっちゃったよ
バカじゃないの　もう手を貸しなさい
麻冬さんの手温かーい
イチャイチャしているな
子供の体温はあったかくていいですね
気をつけねえとエロ同人のネタに使われるぞ
秋月さん私の心を読みましたね
ついに僕も同人デビューです
僕をネタにどんなの書いてくれるんですか
豚どもが僕にハーハーする漫画ですか
お前結構クズいよな
ひでりちゃんが似合うのは…
腹パン系ですね
ひでりちゃん
お待たせ
夏帆さん
店長たちは？
いえ、まだ私以外は
まいかちゃんお下げかわいいね
夏帆さんこそ　とっても似合うね
へえ、ボードとスキー選べるのか
秋月か
二人はどっちにするか決めたのか？
いえ、実はまだ悩んでまして
ボードの方がリア充感あるよね
さっきとっても上手な方がボードで滑っているのを見て
ちょっと憧れました
うーんやっぱボードかなあ
誰だ?
こっちに近づいてくるけど
あのボードは　確か先ほどの
店長さん？
皆さん、滑らないんですか
気持ちいいですよ
店長って気づくまでタイムラグ出た
くっそ　俺もだ
何ですか　その反応は
ボード　いいですね
私　初心者ですけど
店長さんみたいに滑ってみたいです
わかりました　苺香には手取り足取り教えます
あっ本当ですか
ありがとうございます
いえいえ、お安い御用ですよ
ずるい
店長私たちにも教えてよ
構いませんよ　ついでですので
雑いなあ
あら、美雨
麻冬さん
滑りに行かないの？
はい　私はここでゲレンデを眺めて　人間観察するのは楽しいので
ネタになりそうなシチュエーションが多くて
どうネタにされるのかは想像したくないわね
そうそう　うまいですよ
スノーボードプラス外国人
無条件でかっこいいね
普段ヘタレなオタクのくせにな
ん?秋月くん
あそこで滑ってる小柄な女性って
もしかして
麻冬さん?
なんだようちのオタクども　ダサいすぎんだろ
はぁーすごいです
ま、麻冬さん
ボード教えて
なぁ俺も頼む
麻冬さんもすごいお上手なんですね
わ、私が教えてるんですから　苺香さんだってあれくらいすぐに滑れるようになります
本当ですか
楽しみです
ええもちろんで
あ、あ、本当です
ま、莓香さん
ストップストーップ
酷い
ケレンデに舞い降りたドジッコ天使ひでりちゃんですよ
イケメンたちをボクに手を差し伸べるのです
大丈夫ですか
そこの可愛いお嬢さん
苺香さーん
ここで受け止めますから
店長さーん
すみません
大丈夫ですか
大丈夫ですよ
大丈夫じゃないですよ
いっぱい滑った
私もおいしいネタをいっぱい集めましたよ
スキージョンに来てその感想はどうなのよ
みんなそれぞれにエンジョイってことだね
莓香ちゃん、ボードは滑れるようになった？
はい　店長さんがしっかり教えてくれましたから
もう離さんとばかりに付きっきりだったし
ねー 今日1日店長さんには本当にお世話になりました
何かお礼がしたいですねー
まじで
告白すんの？
声が大きいです　秋月さん
離れろ
ったく　それでやたらと生きてたのか
生きってなんか言いませんよ
私のどこか
告白ね
旅行先で
しかもゲレンデで
告白ね
いかにもセッティングしましたみたいなシチュって
逆に惹かれるかもしれませんよ
もっと自然な方がいいんじゃありませんか
男湯で
タオル胸まで巻いた不自然な人に言われたくないですよ
いい湯でした
店長さん
苺香さん
温まりましたか
ええ
あの　少しお時間いいでしょうか
いいですよ
ちょっとお話したいことがあって
まさかの苺香さん先攻
だめでしょうか
とんでもない お時間大有りです
コーヒーどうぞ
ど…どうもです
今日のお礼とお詫びです
お礼とお詫び？
私に付き合っていただいて
店長さん　あまり滑れてなかったので
今はこれしかできませんが
また改めてお礼を
そんなの気にしないでください
私は苺香さんとずっと一緒にいられてよかったというか
苺香さんが初心者でラッキーでしたので
ラ…ラッキー？
卓球卓球
いたいた
今からこの可愛い僕と卓球…
静かに
でもスノーボードって楽しいですね
そうですね
勢いつけて滑るとちょっと寒いですが
風が気持ちよくて
せっかく店長さんに教えてもらったのに　いっぱい転んじゃって
風呂上がり
浴衣の苺香さん
鼻血は我慢、我慢です
こんなに運動するのも久しぶりで
結構はしゃいじゃったすいか
少し…
明日も時間ありますし
たくさん滑りましょ
まままままいかさん
店長さん
ここまでのあらすじ
スキー旅行に来た　おなじみのスティーレメンバー
楽しい時間が過ぎる中
なななんと
店長は苺香への告白を決意
だが、そんな店長風呂上がりの苺香が呼び止め
急展開に！
あ、果たしてこれは苺香の逆告白となるのか
結末やいかに
そのあらすじ必要か
大事ですよ
ままままままさか
この展開は苺香さんからの告
いいえ、告白は男からするものです
ま、苺香さん
聞いてください
私、実は苺香さんのこと
スキーの才能もあるんじゃないかなって思っていました
あのヘタレ
じゃなくて
あのですね　苺香さん
私　ずっと　す、す
いけ　店長
ヘタレを告白しろ
好きです　苺香さんが
大好きです
ま、苺香さん？
ね、寝とる
まさかの寝落ち
本当にタイミングの悪い男だな
ショックのあまり現実を受け入れられないみたいですね
いや　あれは
膝枕にもだえているだけだと思う
膝枕でもだえている場合ではないです
苺香さん　起きてください
寝るのならお部屋で
熟睡してますね
私が一日中練習させたせいで
疲れてしまったんですね
部屋まで運びますか
やっべえ
戻れ戻れ
開けてください
苺香さん寝てしまったので
連れてきました
あれ
どうしたんですか　そんなに息を切らして
ちょっと軽い運動
うそうそう
にしても苺香ちゃん寝落ちしちゃったね
夏帆
痛い　何するの
人の告白を盗み見なんて
ひどいですよ
そうすねんなって
悪かったよ
みんな店長を応援してんだって
ふ
今日もたっぷり時間はあるし
チャンス狙って頑張れよ
もういいですよう
もう告白しません
そこまですねることないだろ
違いますよ
あれだけのコンディションで告白できなかったということは
きっと神様が
今は告白すべきではないと言ってるんですよ
店長
また　次の機会を狙っています
タイミング悪いのを神のせいにすんのか
もうちょっと慰めてもよくないですか
苺香ちゃん　苺香ちゃん
どうしたの　顔が赤いよ
そうですか
苺香 ちょっと
熱はないみたいね
実は
恥ずかしい夢を見まして
それで赤いのかもです
恥ずかしい夢
なになに
どんな夢？
あのその
恥ずかしいというか　いやらしいというか…
え？いやらしいい？
せ、清楚大和撫子なるくせ　いやいやいやらしい夢を見るとか
興奮しますね
あなたの考えているいやらしいとは意味が違うと思うわよ
で、で
どんな夢？
自意識過剰な夢で
わ、笑わないでくださいね
て、店長さんに　す、好きって言われる夢を見ました
げ、現実
それで苺香ちゃん　夢の中で返事した？
はい、しました
私も好きですって
夏帆さんも
麻冬さん 美雨さん
ひでりちゃん 秋月さん
皆さんが大好きですって　お返事しました
あ、そう
可哀想だけど
あれじゃ店長お脈なしかな
それはどうかしら
じゃあ今日は昨日の練習を踏まえて滑ってみます
はい
ま、苺香さん
あの
なんでしょうか
苺香さんの態度が変です
やっぱり私、無茶な練習をさせて
すみません 苺香さんが優しいから私
調子に乗って
気遣いのできない男ですみません
そ、そんなことない
嫌いにならないでください
大丈夫ですよ店長
私が夢のことを気にしすぎて
態度が悪かったばかりに　店長さんを悲しませてしまいました
せっかく教えてくださってるのに
誤解を解かなきゃ
大丈夫です　店長さん
店長さんのこと　好きですから
ごめんなさい
どうして謝るんですか
ごめんなさーい
クリスマスに　男二人で行ってらっしゃいませ
今年は良いドSで締められたな
最高かよ
二度とお帰りにならないでくださいね
皆さん　お疲れさまでした
今年の営業も無事終了
せっかくですし　残り物のケーキ　いただいちゃいましょうか
やったー
オーナー 連れてきてもらえたんですか
よかったですね
そこ 犬に嫉妬する暇あるなら準備手伝え
かわいいです
残り物とか言って
この時のために作ったんでしょう
さすがですね　店長
このこの
はい、夏帆さん
今度は緊張せずに済みました
実はまだ入稿前の原稿
このお店も賑やかになりましたね
だな
最初は店員　私と秋月くんを二人だけだったもんね
二人がオープニングスタッフだったんですか
へーてっきりロリババが最初かと
私は二人の後よ
いやー思い出しますね
二人が入ったばかりの頃のこと
よ、よろしくお願いします
あ、いや　こちらこそ
どうも　どうも　どうも
哇 要糟
うわーやばい　そういえば年近みの男の人と話すのって
クラスでプリント回収するときくらいしかないけど
大丈夫？私
やべー　リアル女子とどう喋るんだっけ
コンビニの女店員と喋った記憶しかないぞ　ここ2年
へっへっへっへ
どうも
そんな感じで
二人ともうゆいしかったですね
うっせーな
だって
今からは想像もつきませんね
僕は初対面でも変わりませんよ
今みたいにフランクな話方しなかったですし
用事で私が抜けたときは　会話もしなかったみたいです
私が間に入らないと　話が続きませんでした
今とは別人ですよ
お前だって下手でのくせに
うるさいうるさい
暴力いけません
店長昔から一言多いのよ
その後に麻冬さんなんですよね
麻冬さんのスカウトは　なかなか手強かったですね
あの　お話が
えっとですね　その
ちょ、な、なぜ?
なんて？
警察!警察呼べ!
110 110
あの時は、あの時は本当に怖かったです
ごめんなさい うさんくさいロリコン野郎だと思って　つい
まあ、当たっていたけれど
今もひどいですね
ロリコンじゃないです
でもそんな麻冬さんをよくスカウトできましたね
どうやったんですか?
もうほぼ力技でした
新しい仲間です
やっぱ犯罪じゃないですか
素敵なエピソードをお持ちですね
思い出したらイライラしてきたわ
麻冬さんが大変だったので
苺香さんたちはすんなりオーケーしてくれて助かりました
いや、樱ノ宫の時も割と強引に迫ってたけどな
ま、苺香さん!そんなことないですよね
えっと、そうですね
好きでええええす
確かに突然だったので
最初はちょっと　びっくりしちゃいました
えぇー!すみません
でも ああやって店長さんが声をかけてくれなかったら
私はここで働くこともなかったわけですし
それに、決めたのは私ですから
苺香さん
夏帆さん
麻冬さん
美雨さん
ひでりちゃん
秋月さんに
オーナー
そして　店長さん
こんな素敵な皆さんと
思い出の詰まったこの場所が
私　大好きです
いらっしゃいませ
ようこそスティーレへ
なんで来たんですか
ああ、申し訳ありません
店長さん
苺香さん
あれ？確かこんなこと
前にもあったような
行きましょうか
はい
またいつかどこかで